# **_Веб-додаток Event Planner_**

Додаток має чотири сторінки:

- головна сторінка, на якій користувачі можуть переглядати список найближчих
  подій;
- сторінка створення події, на якій користувачі можуть заповнити форму з
  необхідною інформацією про подію, таку як назва, дата, час, місце, опис тощо;
- сторінка події, на якій відображається детальна інформація про конкретну
  подію;
- сторінка редагування події, на якій користувачі можуть редагувати заповнену
  форму з інформацією про подію, таку як назва, дата, час, місце, опис тощо.

# Головна сторінка

Список найближчих подій з основною інформацією про них (назва, дата та ін.).
Фільтрування подій за категоріями ( музика, спорт, культура та ін.) та
сортування події за різними критеріями (за назвою, датою або пріоритетом). Події
з різним пріоритетом відображаються різними кольорами (відповідна позначка
пріоритету в картці).

# Cторінка створення події

Форма містить поля: назва, опис, дата, час, місце заходу, категорія, зображення,
приорітетність. Зображення події дефолтне. Відповідне поле події disabled. Після
заповнення форми користувач може створити подію. Є кнопка повернення на
попередню сторінку.

# Сторінка події

Детальна інформація про конкретну подію, включаючи всю заповнену інформацію зі
сторінки створення події. Є можливість видаляти подію. При видаленні події
користувач перенаправляється на головну сторінку. Можливість редагувати подію.
При натисканні на кнопку Edit користувач перенаправляється на сторінку
редагування події. Є кнопка повернення на попередню сторінку.

# Сторінка редагування події

Користувач може редагувати заповнену форму з інформацією про подію, таку як:
назва, дата, час, місце, опис тощо. При закінченні редагування користувач
перенаправляється на сторінку події. Є кнопка повернення на попередню сторінку.

# Додатково

- Реалізована можливість шукати подію за назвою чи описом, скориставшись інпутом
  в хедері. Пошук відбувається посимвольно.
- При обраних критеріях фільтрування або сортування, натиснувши лого,
  відбувається очищення фільтрів.

# React template

Цей проєкт було створено за допомогою
[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app). Для
ознайомлення та налаштування додаткових можливостей
[звернися до документації](https://facebook.github.io/create-react-app/docs/getting-started).
